Sout + tab
soutv + tab
psvm + tab(main)
Alt + Shift + F: le da formato al código
Alt + Shift + Arriba o Abajo : Sube y baja las lineas
Ctrl + Shift + Arriba o Abajo: Hace una copia de la linea de código en la que estabas posicionado
Ctrl + E : Borra lineas de código.
Alt + Insert: Agrega constructores, métodos accesores, propiedades, overrides, etc..
Alt + Enter : Se usa sobre el texto subrayado para ver la sugerencia que nos hace el IDE cuando hay algún error de sintaxis o se necesita realizar algún import o surround
Ctrl + R: Si lo hacemos sobre el identificador, renombra todas las ocurrencias.